Мы долго трудились и наконец свет увидела новая версия всеми любимого анализатора [url=http://dseye.ru/]DSeye.ru[/url]!  8)
[img]http://farm9.staticflickr.com/8485/8253582405_dc6c1c9703.jpg[/img]
Ранее новая версия была доступна по адресу test.dseye.ru, но с сегодняшнего дня она заменит основной анализатор и будет доступна по адресу dseye.ru.
Старая же версия пока работает по адресу [url=http://old.dseye.ru/]old.dseye.ru[/url] и, если не возникнет критичных проблем с новой версией, канет в лету через недельку-другую.

[color=#BF0000]Основные изменения[/color]:
[b]Сбор старых рейтингов теперь происходит с сайта игры[/b]
Это сделано чтобы наконец победить надоевший всем баг с пропадающими/появляющимися игроками в csv по некоторым мирам (Водолей, Весы, Змей и другие). Кроме того это повысило актуальность данных на нашем ресурсе, поскольку давно было заметно, что данные рейтингов в официальных csv отстают от текущей ситуации.

[b]Инкрементная статистика по игрокам[/b]
Ещё с первой версии анализатора статистика по игрокам накапливалась с помощью снятия "слепка" текущих данных обо всех игроках раз в несколько часов. Данный способ прост и работает, но не лишён недостатков. В частности при таком методе накопления статистики все изменения масштабируются к периоду сохранения слепков (в нашем случае 2 часа) - это значит, что у активных игроков график будет недостаточно детальный. В тоже время у неактивных игроков записей статистики будет столько же, сколько у всех - таким образом мы храним много лишних данных о показателях, которые не менялись. Именно лишние данные старого механизма вели к разрастанию базы и вынужденному ограничению срока хранения данных одним месяцем. Ради того же уменьшения размера статистику по игрокам старше недели приходилось округлять до среднесуточных показателей.
Новый же механизм хранит лишь изменения показателей игроков. Причём различные показатели не связанны друг с другом. Таким образом нам удаётся сохранять даже самые незначительные изменения в показателях и не занимать место статистикой для неактивных игроков. Как бонус, это позволило увеличить период хранения статистики до двух месяцев и отказаться от округления данных.
[img]http://farm9.staticflickr.com/8222/8254655730_4a30c59411_b.jpg[/img]

[b]Все графики асинхронны[/b]
Так получилось, что графики статистики миров и альянсов до текущего момента перезагружали страницу. Теперь все они грузятся в асинхронно и при этом поддерживают url-хеши (по прежнему можно давать ссылку на конкретный график).

[b]Увидел свет автопоиск[/b]
Появилась регистрация и первым сервисом, для которого она нужна стал автопоиск. Если вкратце - это возможность быстрого сохранения часто используемых параметров расширенного поиска и быстрый возврат к ним (раньше для этого можно было использовать закладки браузера). Более подробно о том, как с ним работать, [url=http://dseye.ru/help.html#autosearch]читайте в справке[/url].

[b]Изменился график на главной[/b]
Мелочь, но заметная сразу  8) График онлайна на главной был слишком скучен и было решено заменить его на сравнительный график количества игроков во всех анализируемых мирах.

[b]Обновление РА работает по всем сферам[/b]
Достаточно долго на хелпере, с которого мы таскаем РА игроков, не было части сфер. Теперь у него есть все необходимые миры и обновление РА работает по всем мирам.

[b]Вовремя добавлен пульсар[/b]
На сей раз успели добавить турнирный мир до непосредственного начала турнира - благо csv появились заранее и хелпер оказался в сети, чтобы добавить себе на ресурс (нам нужны были РА).

[b]Вечные игроки[/b]
Все игроки теперь хранятся вечно, вне зависимости от того, активен он или давно удалён. Но появилось и ограничение - пара
На сей раз успели добавить турнирный мир до непосредственного начала турнира - благо csv появились заранее и хелпер оказался в сети, чтобы добавить себе на ресурс (нам нужны были РА).


Более подробную информацию о регистрации и других новых фишках анализатора читайте в [url=http://dseye.ru/help.html]обновлённой справке по системе[/url].
В общем пользуйтесь на здоровье  :roll: